#	Inglés (Máx 8 palabras)	Tiempo Verbal	Español
1	I walk to school every day.	Present Simple	Camino a la escuela cada día.
2	She writes emails regularly.	Present Simple	Ella escribe correos regularmente.
3	They learn English quickly.	Present Simple	Ellos aprenden inglés rápidamente.
4	He plays soccer on weekends.	Present Simple	Él juega fútbol los fines de semana.
5	We drink coffee every morning.	Present Simple	Tomamos café cada mañana.
6	The sun rises in the east.	Present Simple	El sol sale por el este.
7	She always arrives on time.	Present Simple	Ella siempre llega a tiempo.
8	Birds fly south in winter.	Present Simple	Los pájaros vuelan al sur en invierno.
9	I finished my work yesterday.	Simple Past	Terminé mi trabajo ayer.
10	They visited Paris last summer.	Simple Past	Ellos visitaron París el verano pasado.
11	He cooked dinner for us.	Simple Past	Él cocinó la cena para nosotros.
12	She studied all night.	Simple Past	Ella estudió toda la noche.
13	We watched a movie together.	Simple Past	Vimos una película juntos.
14	The phone rang suddenly.	Simple Past	El teléfono sonó de repente.
15	It rained heavily yesterday.	Simple Past	Llovió fuerte ayer.
16	They bought a new car.	Simple Past	Compraron un coche nuevo.
17	I have completed my project.	Present Perfect	He completado mi proyecto.
18	She has traveled to Japan.	Present Perfect	Ella ha viajado a Japón.
19	We have seen that movie.	Present Perfect	Hemos visto esa película.
20	He has written three books.	Present Perfect	Él ha escrito tres libros.
21	They have moved to Madrid.	Present Perfect	Se han mudado a Madrid.
22	I have lost my keys.	Present Perfect	He perdido mis llaves.
23	She has finished her degree.	Present Perfect	Ella ha terminado su carrera.
24	We have eaten already.	Present Perfect	Ya hemos comido.
25	The broken window needs fixing.	Past Participle	La ventana rota necesita arreglo.
26	She has a written permission.	Past Participle	Ella tiene un permiso escrito.
27	The stolen car was recovered.	Past Participle	El coche robado fue recuperado.
28	We saw the fallen tree.	Past Participle	Vimos el árbol caído.
29	He wore his torn jeans.	Past Participle	Él usó sus jeans rotos.
30	The closed store disappoints customers.	Past Participle	La tienda cerrada decepciona a clientes.
31	I read books every evening.	Present Simple	Leo libros cada tarde.
32	Water boils at 100 degrees.	Present Simple	El agua hierve a 100 grados.
33	She teaches mathematics at university.	Present Simple	Ella enseña matemáticas en la universidad.
34	They worked hard last month.	Simple Past	Trabajaron duro el mes pasado.
35	He answered all questions correctly.	Simple Past	Respondió todas las preguntas correctamente.
36	The concert ended at midnight.	Simple Past	El concierto terminó a medianoche.
37	I have never tried sushi.	Present Perfect	Nunca he probado el sushi.
38	They have just arrived home.	Present Perfect	Acaban de llegar a casa.
39	She has already made dinner.	Present Perfect	Ella ya ha hecho la cena.
40	We have lived here for years.	Present Perfect	Hemos vivido aquí por años.
41	The excited children ran outside.	Past Participle	Los niños emocionados corrieron afuera.
42	She found the hidden treasure.	Past Participle	Encontró el tesoro escondido.
43	The painted wall looks fresh.	Past Participle	La pared pintada se ve fresca.
44	I listen to music daily.	Present Simple	Escucho música diariamente.
45	He drives to work alone.	Present Simple	Él conduce al trabajo solo.
46	They painted their house blue.	Simple Past	Pintaron su casa de azul.
47	She has visited five countries.	Present Perfect	Ha visitado cinco países.
48	The frozen lake is dangerous.	Past Participle	El lago congelado es peligroso.
49	We celebrate birthdays happily.	Present Simple	Celebramos cumpleaños felizmente.
50	He has broken his promise.	Present Perfect	Él ha roto su promesa.
